Ordner:
1. Server Files
Name: "server_files"
Ort: "working-directory (Server)"
Inhalte: "Nur dateien auf die der Server Zugreift"

2. Client Files
Name: "usr_content"
Ort: "Beliebig, kann in config angegeben werden"
Inhalte: "Dateien die der Client benötigt (z.B. Einstellungen)"

3. Client Files
Name: "client_files"
Ort: "working-directory (Client)"
Inhalte: "Dateien die vom server geladen wurden und Temporäre dateien"

Kommunikation:
Nachrichten die mit "!" Anfangen, sind als befehl an den client zu verstehen.
Nachrichten die mit "?" Anfangen, sind Text-Eingabe anforderungen
Nachrichten Server die mit "&" Anfangen, sind als Daten Anfrage zu verstehen
Nachrichten Server die mit "<MSG>" Anfangen, sind als Nachricht zu verstehen